---
номер: 118
блог: "Fotki"
автор: "GunShip"
дата: "16.01.2011 00:42:07"
адрес: "http://subaru-faq.ru:80/blogs/index.php?page=post&blog=Fotki&post_id=118"
снимок: "20110131195739"
теги: []
выдержка: false
aliases: ["Овосч валит"]
---

# Овосч валит

## Запись

![[assets/d307942b1c34a5f7.jpg]]

(изображение не сохранилось: http://subaru-faq.ru/upload/blog/fe7/945923.jpg)

(изображение не сохранилось: http://subaru-faq.ru/upload/blog/d9d/94594722222.jpg)

(изображение не сохранилось: http://subaru-faq.ru/upload/blog/545/945968.jpg)

![[assets/e9f21e6fc7c0ab72.jpg]]

![[assets/dc4aa3bedd849cc9.jpg]]

![[assets/d80435bb9bd35eb7.jpg]]

Эх зима, зима.....

## Комментарии

##### Комментарий 454

*Spike · 16.01.2011 16:45:49*

Опять коталсо???)))Хорошие фото, красивые  Молочина

##### Комментарий 455

*Georob · 16.01.2011 17:14:41*
*(ответ на комментарий №454)*

этим фоткам год минимум, в контактах лежат во всяком случае они столько.

##### Комментарий 456

*GunShip · 17.01.2011 09:05:53*
*(ответ на комментарий №455)*

Ну да. Год им. Ибо в этом катался мало.

##### Комментарий 457

*Spike · 17.01.2011 11:44:22*

Ввел в заблуждение не сведущую общественность  Я думал свежие...это с того этапа где вы с Белкой форей на тряпки разорвали?

##### Комментарий 458

*GunShip · 17.01.2011 12:32:56*
*(ответ на комментарий №457)*

Аха! Именно! Ибо это знаменательное событие должно быть запечетлено!

##### Комментарий 459

*Spike · 18.01.2011 14:46:48*
*(ответ на комментарий №458)*

Безусловно!

##### Комментарий 461

*Vladimir · 19.01.2011 00:00:55*

Классные фото  +10 баллов - за красоту

##### Комментарий 462

*GunShip · 19.01.2011 09:01:01*
*(ответ на комментарий №461)*

Опа! Спасибки!
